Primero crear un repositorio GIT para un proyecto

1. Dentro de mi proyecto local (carpeta) iniciar git con el comando
  git.init

2. Configurar el origen a donde enviaré mi repositorio
  git remote add origin "https://repositorio_github"

3. Realizar el seguimiento del archivo
  git add "hello.html"
  git add .

4. Realizar un commit para indicar que cambio realicé
  git commit -m "Nuevo archivo hello.html"

5. Enviar el archivo a github
  git push

6. Si quiero traer la última actualización del repositorio
  git pull
