Primero crear un repositorio GIT para un proyecto

1. Dentro de mi proyecto local (carpeta) iniciar git con el comando
  git.init

2. Configurar el origen a donde enviaré mi repositorio
  git remote add origin "https://repositorio_github"

  NOTA: Este origen lo puedo modificar en .git/config

3. Realizar el seguimiento del archivo
  git add "hello.html"
  git add .

4. Realizar un commit para indicar que cambio realicé
  git commit -m "Nuevo archivo hello.html"

5. Enviar el archivo a github
  git push origin master

6. Si quiero traer la última actualización del repositorio
  git pull origin master

- Para ver el historial de cambios puedo ejecutar
  git reflog

- Para regresar a una versión anterior puedo ejecutar
  git reset --hard master/origin -> reinicia al principio de todo
  git reset --hard "hash commit" -> regresa al commit indicado
